# Lecture 5 -  Spectrum Division

> MOOC video · [원본 학습 항목](https://www.mooc.org/learn/iot-communications/lecture/XwsWB/lecture-5-spectrum-division)

## 개요
- 예를 들어 802.11, ZigBee, Laura와 같은 다양한 기술은 서로 다른 프로토콜을 사용하며 서로 다른 주파수에서 작동할 수 있습니다.

## 내용
- 예를 들어 802.11, ZigBee, Laura와 같은 다양한 기술은 서로 다른 프로토콜을 사용하며 서로 다른 주파수에서 작동할 수 있습니다.
- 따라서 배포 시 수행할 수 있는 한 가지 작업은 실제로 여러 주파수를 동시에 사용하는 것입니다.자, 여기 제가 사무실 건물을 배치한 곳이 있습니다.
- 어떤 액세스 포인트는 파란색 주파수를 사용하고, 어떤 액세스 포인트는 노란색 주파수를 사용하고 있습니다.
- 파란색 영역과 노란색 영역에 있는 노드가 있는 경우 노란색 신호 또는 파란색 신호 등을 수신하도록 선택할 수 있기 때문에 충돌이 발생하지 않습니다.
- 사물의 밀도가 더 높고 노드가 중첩되어 더 멀리 있는 다른 노드로 전송할 수 있는 더 복잡한 설정을 사용하는 경우 더 많은 색상과 더 많은 주파수가 필요할 수 있습니다.
- 따라서 배포를 하려는 경우 할 수 있는 일은 네트워크를 이러한 분석기 중 하나에 연결하여 필요한 주파수와 주파수를 어디에 배치할지 알아낸 다음 주파수를 중심으로 프로토콜을 분석하는 것입니다.
- 따라서 사용자가 계속 걸으면서 기본 액세스 포인트로부터의 신호 강도가 낮아지면 디바이스는 새 액세스 포인트에 대한 강도가 점점 더 강해지고 있다는 것을 알아차리고 이전 연결이 끊기기 전에 핸드오버할 시간을 갖게 됩니다.

## 예시
- 예를 들어 802.11, ZigBee, Laura와 같은 다양한 기술은 서로 다른 프로토콜을 사용하며 서로 다른 주파수에서 작동할 수 있습니다.

## 요약
- 따라서 배포를 하려는 경우 할 수 있는 일은 네트워크를 이러한 분석기 중 하나에 연결하여 필요한 주파수와 주파수를 어디에 배치할지 알아낸 다음 주파수를 중심으로 프로토콜을 분석하는 것입니다. 따라서 사용자가 계속 걸으면서 기본 액세스 포인트로부터의 신호 강도가 낮아지면 디바이스는 새 액세스 포인트에 대한 강도가 점점 더 강해지고 있다는 것을 알아차리고 이전 연결이 끊기기 전에 핸드오버할 시간을 갖게 됩니다.
